<properties
    pageTitle="Σύνδεση Διαχείριση ομάδας παραμέτρων στο αρχείο καταγραφής ανάλυσης | Microsoft Azure"
    description="Σε αυτό το άρθρο παρουσιάζει τα βήματα για να συνδεθείτε Διαχείριση ομάδας παραμέτρων καταγραφής ανάλυσης και να ξεκινήσετε την ανάλυση δεδομένων."
    services="log-analytics"
    documentationCenter=""
    authors="bandersmsft"
    manager="jwhit"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="log-analytics"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/29/2016"
    ms.author="banders"/>

# <a name="connect-configuration-manager-to-log-analytics"></a>Σύνδεση Διαχείριση ομάδας παραμέτρων με ανάλυση αρχείου καταγραφής

Μπορείτε να συνδεθείτε System Center Configuration Manager για ανάλυση καταγραφής στο OMS συγχρονισμού συσκευή συλλογής δεδομένων. Έτσι διαθέσιμες στο OMS δεδομένα από την ανάπτυξη Configuration Manager.

Υπάρχουν ορισμένα βήματα που απαιτούνται για τη σύνδεση Διαχείριση ομάδας παραμέτρων για να OMS, ώστε να ακολουθεί μια γρήγορη διακοπής του η συνολική διαδικασία:

1. Στην πύλη διαχείρισης του Azure, καταχώρηση Διαχείριση ομάδας παραμέτρων ως μια εφαρμογή Web ή/και το API Web app και βεβαιωθείτε ότι έχετε το Αναγνωριστικό υπολογιστή-πελάτη και το μυστικό κλειδί προγράμματος-πελάτη από την καταχώρηση από το Azure Active Directory. Ανατρέξτε στο θέμα [χρήση πύλης για τη δημιουργία εφαρμογής υπηρεσίας καταλόγου Active Directory και υπηρεσία κεφαλαίου που έχουν πρόσβαση σε πόρους](../resource-group-create-service-principal-portal.md) για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εκτελέσετε αυτό το βήμα.
2. Στην Azure διαχείρισης πύλη, [παρέχουν Διαχείριση ομάδας παραμέτρων (καταχωρημένες web app) με δικαιώματα πρόσβασης OMS](#provide-configuration-manager-with-permissions-to-oms).
3. Στη Διαχείριση παραμέτρων, [να προσθέσετε μια σύνδεση χρησιμοποιώντας τον Οδηγό σύνδεσης OMS προσθήκης](#add-an-oms-connection-to-configuration-manager).
4. Στη Διαχείριση παραμέτρων, μπορείτε να [ενημερώσετε τις ιδιότητες σύνδεσης](#update-oms-connection-properties) εάν ποτέ το μυστικό κλειδί κωδικού πρόσβασης ή προγράμματος-πελάτη έχει λήξει ή έχει χαθεί.
5. Με τις πληροφορίες από την πύλη OMS, [κάντε λήψη και εγκατάσταση του Microsoft Agent παρακολούθησης](#download-and-install-the-agent) στον υπολογιστή που εκτελεί τη σύνδεση της υπηρεσίας Διαχείριση ομάδας παραμέτρων σημείο ρόλο συστήματος τοποθεσίας. Ο παράγοντας αποστέλλει δεδομένα Διαχείριση ομάδας παραμέτρων OMS.
6. Στο OMS, [εισαγάγετε συλλογές από τη Διαχείριση ομάδας παραμέτρων](#import-collections) ως ομάδες υπολογιστών.
7. Στο OMS, προβάλετε δεδομένα από τη Διαχείριση ομάδας παραμέτρων ως [ομάδες υπολογιστών](log-analytics-computer-groups.md).

Μπορείτε να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τη σύνδεση Διαχείριση ομάδας παραμέτρων OMS [συγχρονισμού](https://technet.microsoft.com/library/mt757374.aspx)δεδομένα από τη Διαχείριση ομάδας παραμέτρων για την οικογένεια προγραμμάτων Microsoft λειτουργίες διαχείρισης.



## <a name="provide-configuration-manager-with-permissions-to-oms"></a>Παροχή Configuration Manager με δικαιώματα στους OMS

Η παρακάτω διαδικασία παρέχει την πύλη διαχείρισης του Azure με δικαιώματα πρόσβασης OMS. Συγκεκριμένα, πρέπει να εκχωρήσετε το *ρόλο συμβολής* χρηστών στην ομάδα πόρων. Με τη σειρά που επιτρέπουν την πύλη διαχείρισης του Azure να συνδεθείτε Διαχείριση ομάδας παραμέτρων OMS.

>[AZURE.NOTE] Πρέπει να καθορίσετε δικαιώματα για OMS για τη Διαχείριση ομάδας παραμέτρων. Διαφορετικά, θα λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος όταν χρησιμοποιείτε τον Οδηγό ρύθμισης παραμέτρων στη Διαχείριση παραμέτρων.


1. Ανοίξτε την [πύλη του Azure](https://portal.azure.com/) και κάντε κλικ στην επιλογή **Αναζήτηση** > **Ανάλυσης καταγραφής (OMS)** για να ανοίξετε το αρχείο καταγραφής ανάλυσης (OMS) blade.  
2. Στην το blade **Ανάλυσης καταγραφής (OMS)** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη** για να ανοίξετε το **Χώρο εργασίας OMS** blade.  
  ![OMS blade](./media/log-analytics-sccm/sccm-azure01.png)
3. Στην το **Χώρο εργασίας OMS** blade, δώστε τις ακόλουθες πληροφορίες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.
  - **OMS χώρου εργασίας**
  - **Συνδρομή**
  - **Ομάδα πόρων**
  - **Θέση**
  - **Πληροφορίες για την τιμολόγηση επιπέδων**  
    ![OMS blade](./media/log-analytics-sccm/sccm-azure02.png)  

    >[AZURE.NOTE] Το παραπάνω παράδειγμα δημιουργεί μια νέα ομάδα πόρων. Η ομάδα πόρων χρησιμοποιείται μόνο για την παροχή Configuration Manager με δικαιώματα στο χώρο εργασίας OMS σε αυτό το παράδειγμα.

4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αναζήτηση** > **ομάδες πόρων** για να ανοίξετε το blade **ομάδες πόρων** .
5. Στο το blade **ομάδες πόρων** , κάντε κλικ στην ομάδα πόρων που δημιουργήσατε παραπάνω για να ανοίξετε το &lt;όνομα ομάδας πόρων&gt; blade ρυθμίσεις.  
  ![blade ρυθμίσεις ομάδας πόρων](./media/log-analytics-sccm/sccm-azure03.png)
6. Στο το &lt;όνομα ομάδας πόρων&gt; blade ρυθμίσεις, κάντε κλικ στην επιλογή έλεγχος πρόσβασης (IAM) για να ανοίξετε το &lt;όνομα ομάδας πόρων&gt; blade χρήστες.  
  ![blade χρήστες ομάδα πόρων](./media/log-analytics-sccm/sccm-azure04.png)  
7. Στο το &lt;όνομα ομάδας πόρων&gt; blade χρήστες, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη** για να ανοίξετε το blade **Προσθήκη πρόσβασης** .
8. Στο το blade **Προσθήκη access** , κάντε κλικ στην **επιλογή ένα ρόλο**και, στη συνέχεια, επιλέξτε το ρόλο του **συνεργάτη** .  
  ![Επιλέξτε ένα ρόλο](./media/log-analytics-sccm/sccm-azure05.png)  
9. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη χρηστών**, επιλέξτε το χρήστη Configuration Manager, κάντε κλικ στην **επιλογή**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.  
  ![Προσθήκη χρηστών](./media/log-analytics-sccm/sccm-azure06.png)  


## <a name="add-an-oms-connection-to-configuration-manager"></a>Προσθήκη μιας σύνδεσης OMS στη Διαχείριση παραμέτρων

Για να προσθέσετε μια σύνδεση OMS, το περιβάλλον Διαχείριση ομάδας παραμέτρων πρέπει να έχετε ένα [σημείο σύνδεσης υπηρεσίας](https://technet.microsoft.com/library/mt627781.aspx) έχουν ρυθμιστεί για λειτουργία με σύνδεση.

1. Στο χώρο εργασίας **διαχείρισης** της Configuration Manager, επιλέξτε **OMS γραμμή σύνδεσης**. Έτσι ανοίγει τον **Οδηγό Προσθήκη σύνδεσης OMS**. Επιλέξτε **Επόμενο**.

2. Στην οθόνη **Γενικά** , βεβαιωθείτε ότι το έχετε κάνει τις ακόλουθες ενέργειες και ότι έχετε λεπτομέρειες για κάθε στοιχείο, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.
  1. Στην πύλη διαχείρισης του Azure, που έχετε καταχωρήσει Διαχείριση ομάδας παραμέτρων ως μια εφαρμογή Web ή/και το API Web app και ότι έχετε το [Αναγνωριστικό υπολογιστή-πελάτη από την καταχώρηση](../active-directory/active-directory-integrating-applications.md).
  2. Στην πύλη διαχείρισης του Azure, έχετε δημιουργήσει μια εφαρμογή μυστικό κλειδί για την εφαρμογή καταχωρημένες στο Azure Active Directory.  
  3. Στην πύλη διαχείρισης του Azure, που έχετε δώσει καταχωρημένες web app με δικαιώματα πρόσβασης OMS.  
  ![Σύνδεση με OMS γενικά Οδηγού σελίδων](./media/log-analytics-sccm/sccm-console-general01.png)

3. Στην οθόνη **Azure Active Directory** , ρύθμιση παραμέτρων των ρυθμίσεων σύνδεσης σε OMS, παρέχοντας του **μισθωτή** , **Αναγνωριστικό υπολογιστή-πελάτη** και **Κλειδί μυστικό προγράμματος-πελάτη** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.  
  ![Σύνδεση στη σελίδα του οδηγού OMS Azure Active Directory](./media/log-analytics-sccm/sccm-wizard-tenant-filled03.png)

4. Εάν πραγματοποιηθεί όλες τις άλλες διαδικασίες με επιτυχία, στη συνέχεια, τις πληροφορίες στην οθόνη **Ρύθμισης παραμέτρων σύνδεσης OMS** της θα εμφανιστούν αυτόματα σε αυτήν τη σελίδα. Πληροφορίες για τις ρυθμίσεις σύνδεσης πρέπει να εμφανίζεται για το **Azure συνδρομή** , **ομάδα Azure πόρων** και **Χώρο εργασίας οικογένεια προγραμμάτων διαχείρισης λειτουργίες**.  
  ![Σύνδεση στη σελίδα OMS οδηγού OMS σύνδεσης](./media/log-analytics-sccm/sccm-wizard-configure04.png)

5. Ο οδηγός συνδέεται με την υπηρεσία OMS χρησιμοποιώντας τις πληροφορίες που έχετε εισαγάγει. Επιλέξτε τις συλλογές τη συσκευή που θέλετε να συγχρονίσετε με OMS και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.  
  ![Επιλέξτε συλλογές](./media/log-analytics-sccm/sccm-wizard-add-collections05.png)

6. Επαληθεύστε τις ρυθμίσεις σύνδεσης στην οθόνη **Σύνοψη** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**. Στην οθόνη **προόδου** εμφανίζει την κατάσταση της σύνδεσης και, στη συνέχεια, θα πρέπει να **ολοκλήρωσης**.

>[AZURE.NOTE] Πρέπει να συνδεθείτε OMS στην τοποθεσία επάνω σειρά της ιεραρχίας. Εάν έχετε σύνδεση OMS σε μια μεμονωμένη κύρια τοποθεσία και, στη συνέχεια, Προσθήκη τοποθεσίας Κεντρικής διαχείρισης για το περιβάλλον σας, θα πρέπει να διαγράψετε και να δημιουργήσετε ξανά τη σύνδεση OMS τη νέα ιεραρχία.

Αφού έχετε συνδεθεί Configuration Manager με OMS, μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε συλλογές και να προβάλετε τις ιδιότητες της σύνδεσης OMS.

## <a name="update-oms-connection-properties"></a>Ενημέρωση OMS ιδιότητες σύνδεσης

Εάν ένα μυστικό κλειδί κωδικού πρόσβασης ή προγράμματος-πελάτη λήγει ποτέ ή χάνεται, θα πρέπει να ενημερώσετε με μη αυτόματο τρόπο τις ιδιότητες σύνδεσης OMS.

1. Στη Διαχείριση παραμέτρων, μεταβείτε με **Τις υπηρεσίες Cloud** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OMS σύνδεσης** για να ανοίξετε τη σελίδα **OMS ιδιότητες σύνδεσης** .
2. Σε αυτήν τη σελίδα, κάντε κλικ στην καρτέλα **Azure Active Directory** για να προβάλετε το **μισθωτή**, **Αναγνωριστικό υπολογιστή-πελάτη**, **μυστικού κλειδιού λήξης προγράμματος-πελάτη**. **Επαλήθευση ότι** το **πρόγραμμα-πελάτη μυστικό κλειδί** εάν έχει λήξει.


## <a name="download-and-install-the-agent"></a>Κάντε λήψη και εγκαταστήστε τον παράγοντα

1. Στην OMS πύλη, [κάντε λήψη του αρχείου εγκατάστασης παράγοντα από OMS](log-analytics-windows-agents.md#download-the-agent-setup-file-from-oms).
2. Χρησιμοποιήστε μία από τις παρακάτω μεθόδους για να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τον παράγοντα στον υπολογιστή που εκτελεί το ρόλο συστήματος Διαχείριση ομάδας παραμέτρων υπηρεσιών σύνδεσης σημείο τοποθεσίας:
  - [Εγκαταστήστε τον παράγοντα χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα εγκατάστασης](log-analytics-windows-agents.md#install-the-agent-using-setup)
  - [Εγκαταστήστε τον παράγοντα χρησιμοποιώντας τη γραμμή εντολών](log-analytics-windows-agents.md#install-the-agent-using-the-command-line)
  - [Εγκαταστήστε τον παράγοντα χρήση DSC σε αυτοματισμού Azure](log-analytics-windows-agents.md#install-the-agent-using-dsc-in-azure-automation)


## <a name="import-collections"></a>Εισαγωγή συλλογές

Αφού έχετε προσθέσει μια σύνδεση OMS για τη Διαχείριση ομάδας παραμέτρων και έχετε εγκαταστήσει τον παράγοντα στον υπολογιστή που εκτελεί τη σύνδεση της υπηρεσίας Διαχείριση ομάδας παραμέτρων σημείου ρόλο συστήματος τοποθεσίας, το επόμενο βήμα είναι να εισαγάγετε συλλογές από τη Διαχείριση ομάδας παραμέτρων σε OMS ως ομάδες υπολογιστών.

Μετά την εισαγωγή είναι ενεργοποιημένη, οι πληροφορίες συμμετοχής συλλογής ανάκτηση κάθε 3 ώρες για να διατηρήσετε τρέχοντος των μελών της συλλογής. Μπορείτε να επιλέξετε για να απενεργοποιήσετε την εισαγωγή οποιαδήποτε στιγμή.

1. Στην πύλη του OMS, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις**.
2. Κάντε κλικ στην καρτέλα **Ομάδες υπολογιστή** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην καρτέλα **SCCM** .
3. Επιλέξτε **Διαχείριση ομάδας παραμέτρων εισαγωγής συλλογής μελών** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.  
  ![Ομάδες υπολογιστή - καρτέλα SCCM](./media/log-analytics-sccm/sccm-computer-groups01.png)

## <a name="view-data-from-configuration-manager"></a>Προβολή δεδομένων από τη Διαχείριση ομάδας παραμέτρων

Αφού έχετε προσθέσει μια σύνδεση OMS για τη Διαχείριση ομάδας παραμέτρων και έχετε εγκαταστήσει τον παράγοντα στον υπολογιστή που εκτελεί το ρόλο συστήματος Διαχείριση ομάδας παραμέτρων υπηρεσιών σύνδεσης σημείο τοποθεσίας, δεδομένα από τον παράγοντα αποστέλλεται OMS. Στο OMS, τις συλλογές Configuration Manager εμφανίζονται ως [ομάδες υπολογιστών](log-analytics-computer-groups.md). Μπορείτε να προβάλετε τις ομάδες από τη σελίδα **Διαχείριση ομάδας παραμέτρων** στην περιοχή **Ομάδες υπολογιστών** στις **Ρυθμίσεις**.

Μετά την εισαγωγή των συλλογών, μπορείτε να δείτε εντοπίστηκαν πόσους υπολογιστές με ιδιότητα μέλους συλλογής. Μπορείτε επίσης να δείτε τον αριθμό των συλλογών που έχουν εισαχθεί.

![Ομάδες υπολογιστή - καρτέλα SCCM](./media/log-analytics-sccm/sccm-computer-groups02.png)

Όταν κάνετε κλικ σε κάποιο από τα δύο, ανοίγει αναζήτησης, εμφανίζοντας είτε όλες τις ομάδες που έχουν εισαχθεί ή όλους τους υπολογιστές που ανήκουν σε κάθε ομάδα. Χρήση της [Καταγραφής αναζήτησης](log-analytics-log-searches.md), μπορείτε να ξεκινήσετε εις βάθος ανάλυση για τα δεδομένα Configuration Manager.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Χρησιμοποιήστε την [Αναζήτηση του αρχείου καταγραφής](log-analytics-log-searches.md) για να προβάλετε λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τα δεδομένα σας Configuration Manager.
